❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම කතා මාලාව BTS හි ඇල්බමය වන The Most Beautiful Moment in Life හි කතාවෙන් ආභාෂය ලැබූ මනඃකල්පිත කතාවක් මත පදනම් වී ඇති
අතර එය BTS සාමාජිකයින්ට සහ ඔවුන්ගේ පවුල්වලට සම්බන්ධ නොවේ.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ඔවුන්ගේ භාරකරුවන්ගේ අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිත තත්වයන් යටතේ රූගත කරන ලදී.
ඔයා මාව ආරක්ෂා කරනවද?
පියානෝ ඇකඩමිය, 15, 12 වන පාර, කිවා-රෝ, සොංජු නගරය
කුමකින්ද?
ඔයාටත් මාව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද?
දැනටමත් සිදුවී ඇති දේවල් වලින්?
ඔයා කව්ද?
ඔව්, මේ 911.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
ම්... හොඳයි...
ඉක්මනින්ම ගින්නක් ඇති වෙයි වගේ.
හරු ගැන අපි කුමක් කළ යුතුද?
වාව්, සුසුම්ලන්න...
ඔයා දන්නවද, පහුගිය සරත් සමයේ ඉඳන්
නිවාඩුවෙන් පසු, හරු පැවසුවේ තමාට වෙනත් පාසලක මිතුරෙකු හමු වූ බවයි
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ ඇයි?
කවුද හිතුවේ ඒ මනඃකල්පිත මිතුරෙක් කියලා
ඉතින්, දැන් එයාට කොහොමද?
මම හොඳටම බය වෙලා එයාව එතන දාලා ගියා.
මේකට මම මොකද කරන්න ඕන, සහෝදරයා?
එයා එච්චර නරක නම්...
අපිට ඒක තනියම කරගන්න බැරි වෙයි වගේ...
දැන් කොල්ලන්ට කියන්න එපා.
මම දැන් ඔයාට බෙහෙත් ටිකක් අරන් එන්නම්, ඊට පස්සේ අපි රෝහලට යමු.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්, ඒ නිසා ටිකක් ඉවසන්න.
හරි, ස්තූතියි.
අපි ප්‍රතිසංවර්ධනයට තදින්ම විරුද්ධයි
ඔයාගේ උණ හොඳටම වැඩියි.
රෝහලට යාම ගැන මම කියන දේ අහන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම සනීපෙන්
මම ටිකක් නිදාගන්නම්.
ගෙදර යන්න
ඔබ යන විට විදුලි පහන් නිවා දමන්න.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් ඉදීවිද?
ආහ්, මම දැක්කා කලින් කළු පාට කාර් කීපයක් පහුකරගෙන යනවා.
එය මොකක් ද?
තත්වේ නරක අතට හැරුනොත්, වහාම මට කතා කරන්න, තේරුණාද?
හරි හරී
මම දැන් යනවා, හරිද?
ඔයාගේ යාළුවා, ඒ අනාථයා, එයා සම්පූර්ණ බොරුකාරයෙක්.
- හරු ගැන අපි මොකද කරන්න ඕන? - හැමෝම එහා මෙහා යනකොට මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඔයාගේ යාළුවගේ තාත්තා තේරී පත් වුණු නිසා
ඒගොල්ලෝ ප්‍රතිසංවර්ධනය කරන්න යන්නේ නැහැ නේද?
මෙම ප්‍රදේශය නැවත සංවර්ධනය කිරීමේ පළමු අදියර සිදු කරන ලදී.
මේ රෑ වෙලාවේ මොකද වෙන්නේ?
මගේ බයිසිකලයේ ටයරය පිම්බිලා.
කණගාටුයි, අමුත්තන් සිටින බව මම දැන සිටියේ නැත...
ආහ්, බයිසිකල් පොම්පයක්?
එය ගබඩාවේ තිබිය යුතුය.
අපි ගිහින් බලමු.
දැනට ගෙදර යන්න.
මම ඔයාගේ බයිසිකලේ ටයර් එක පොම්ප කරලා මහල් නිවාසය ඉස්සරහා තියන්නම්.
ඒක නැවත සංවර්ධනය කිරීම නිසා නේද?
ඒ මිනිස්සු ආවේ ප්‍රතිසංවර්ධනය නිසා නේද?
ඉතින් කුමක් ද?
වැඩිහිටියන් කරන දේ නවත්තන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතුවද?
කොහොමත් වෙන්න තියෙන දේ වෙයි.
මේක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
කලින් ඔයාගේ යාළුවන්ට කියන්න.
එයාලට යන්න සූදානම් වෙන්න වෙයි නේද?
මම ඔවුන්ට කියන්නේ කොහොමද?
මගේ තාත්තා මුල ඉඳන්ම බොරු කිව්වා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, නමුත් කියන්න එඩිතර වුණේ නැහැ. මේ වගේද?
මම කවද්ද ඔයාට එහෙම කතා කරන්න කිව්වෙ?
ඔයාගෙ තාත්තා නිසා ඔයා දැනගෙන හිටියෙ නෑ කියන්න.
ඔබේ මිතුරන් තේරුම් ගනීවි
ඒ අය ඔයාගේ යාළුවෝ වුණා නම් ඔයාත් එහෙම කරයිද?
දැන් යන්න, පස්සේ...
පසුව...
ඩොජියන් කිම්, දොර අරින්න!
හේයි, ඩොජියන් කිම්!
මේ මම, මචං, දොර අරින්න!
ආහ්, අනේ මන්දා, මේ කොල්ලා කොහෙද ගියේ?
ඩොජියන්, ඔයා මෙතනද?
ආහ්, මේ කොල්ලා ආයෙත් කරදර ඇති කරනවා.
එයා මෙහෙ ඉන්නවද නැද්ද, හේයි ඩොජියන්!
මොන මගුලක්ද!
අනේ මන්දා, හරිම ඉක්මනට ඇරෙනවා.
ඔයා නිදාගෙනද හිටියේ?
ඇයි?
ඔයාට අසනීපද?
නැහැ, ඒක හෙම්බිරිස්සාවක් විතරයි
සුසුමක්...
හේයි
ඔයාට අසනීප වෙන්න සුඛෝපභෝගීත්වයක් නැහැ.
ඔබම එකට අදින්න
ඔයාම එකතු වෙලා ඉන්න, හරිද?
අපිට මේ තැන විකුණන්න වෙයි.
ඇයි ඔයා ඒක විකුණන්නේ?
ඇයි ඒක විකුණන්නේ...
එය පැහැදිලියි.
මම මේ ඉඩමෙන් සල්ලි හොයන්න කලින්,
මම මුලින්ම ආඝාතයක් නිසා මැරෙයි.
මට නඩු පවරන අයගේ රහසිගත උපක්‍රම දැකීමෙන්
වන්දි ගෙවීම ගැටළුවක් නොවේ.
ප්‍රතිසංවර්ධන පාර්ශවයේ ඉලක්කය මුදල් ලබා ගැනීමෙන් පසු මට හිරිහැර කිරීම වගේ.
නැවත සංවර්ධනය කිරීමට විරුද්ධ වූ අය
අමතර මුදල් ලැබීමෙන් පසු නිහඬව ගමන් කරයි
මම යුතුයි
ඉඩම නොමිලේ විකිණීමට පෙර, මාවම එකට ඇදගන්න.
අන්තිමට භයානක තත්ත්වයකට පත් වෙනවා නේද?
මම මාවම එකතු කරගන්න ඕනේ!
ඉතින්, ඔබ
වෙනත් අර්ධකාලීන රැකියාවක් සොයන්න.
අපි මේ මාසේ අන්තිම වෙනකම් මෙතන ඉමු.
මම යනවා, හොඳට නිදාගන්න.
හේයි, මේ
ඔයාගේ සීතලට...
ඩොජියන්, ඩොජියන්!
අම්මා
ඔහ්, ඔයා අවදියෙන්ද?
ඔහ්, මගේ රත්තරනේ. ඔයාට මාව පේනවද?
එය කුමක් ද?
මම රෝහලේ ඉන්නේ ඇයි?
සුසුමක් හෙලන්න, ඔයා කන්ටේනරය ඇතුලේ වැටිලා හිටියා
ඔයාගේ ලොක්කා 911 ට කතා කළා.
එයාලා කිව්වා ඒක A වර්ගයේ උණ කියලා
ඔවුන් කියනවා ඒක බෝවෙන බව
ප්‍රතිකාර සඳහා ඔබ තනි කාමරයක හුදකලා විය යුතුය.
හදිසි කාමරය පවා මිල අධික වනු ඇත.
මේ තනි කාමරේ දවසකට කීයක් යනවද?
මම දන්නවා
ඔයා අදහස් කරන දේ මම දන්නවා.
නමුත් එය අදට පමණයි.
මම හෙට මාවම නිදහස් කරගන්නවා.
අපොයි, ඔයාට බැහැ!
ඔයා අපේ පවුලේ ප්‍රධානියා.
මුලින්ම ඔබ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි
කොරියානු කම්කරු වන්දි සහ සුභසාධන සේවය සන්චියොන් රෝහල
මම තනි කාමරයක ඉන්න පළවෙනි වතාව මේක, ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
හේයි, ඩොජියන්
ඔයා හැමදාම හීන දැක්කේ ඔයාගේම කාමරයක් තියෙනවා කියලා. දැන් ඒක හීන සැබෑ වුණා වගේ නේද?
රසවිඳින්න.
ඔයා කොහොමත් ඒකට සල්ලි ගෙවන්න ඕන නිසා ඕන තරම් TV එක on කරන්න.
පුළුවන් තරම් වතුර පාවිච්චි කරන්න, හරිද?
මේ දුරස්ථ පාලකයෙන් ඇඳත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න...
- හේයි, හේයි - ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
සමාවෙන්න
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
හේතුව කුමක් වුවත්
මට අඳුරු වාතාවරණයක් දරාගන්න බෑ.
ආහ්, ඔයා අමාරුවෙන් ඉන්නේ, ඒත් මම ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
සන්සුන් වෙන්න, මම යන්නම්.
හේයි, හෝසු
මගේ ඇඳුම් අල්මාරියේ
බොහෝ විට සාක්කුවේ
ඔතන ඉන්න, මම ඔයාට ඒක අරන් දෙන්නම්.
ඒක බෙහෙත්
දැන් බෙහෙත් ගන්න වෙලාව හරිද?
මම ඔයාට ඒක කරන්නම්.
ඒ...
ඔබේ ඖෂධය
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මගේ බෙහෙත්?
ඔයා ඇත්තටම බෙහෙත් අරන් විසි කරන්නේ නැද්ද?
ඇත්තටම?
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම බෙහෙත් ඉවත දැමිය යුත්තේ ඇයි?
- හේයි, ඒක ටිකක්... - ඩොහ්යුන් එහෙම කිව්වා.
ඔයා බෙහෙත් අරන් විසි කරන්නේ නැතුව ඉන්නවා එයා දැක්කා.
මම එහෙම කළේ නැහැ කිව්වොත්,
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
ඔයා දැනටමත් මාව සැක කරනවා නේද?
නැත
ඔයාට ඒක විශ්වාසයි නේද?
- හෝසු - මගේ අසනීපය...
ඒක ඔයා වගේ කැස්ස වගේ හෝ වැතිර ඉන්න වගේ නෙවෙයි.
- ඔයාට එහෙම හිතෙන්න පුළුවන් - හොසු ජියොන්ග්
ඔහ්, මට පේනවා...
ඉතින් ඒකයි ඔයා මම හොඳින්ද කියලා ඇහුවේ?
සුසුමක්...
මම හිතුවේ ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවා කියලා
හේයි
- ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දැන් පවා කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි - හේයි, ඩොජියන් කිම්
මම දන්නවා ඔයා දක්ෂයි කියලා.
මම ඒක හොඳටම දන්නවා.
නමුත් ඒ කියන්නේ ඔයා මා ගැන හැමදේම දන්නවා කියන එක නෙවෙයි.
- හේයි, හෝසු - ඒක ඇත්ත වුණත්
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔයාට හැම දෙයක්ම කියන්න ඕනේ කියලා.
දැනට ආයුබෝවන්
හොසු
හේයි, හොසු ජියොන්ග්!
ජෙහාට ස්තූතියි, මට සභාපති කිම්ව පරාජය කරන්න පුළුවන් වුණා නේද?
මෑතකදී, සභාපති කිම්
ඔහුගේ පුතාව හදනවා
ජෙහා පරාජය කිරීමට දැඩි ගොල්ෆ් පාඩම් ඉගෙන ගන්න.
ඒක හරි
මේ ජෙහා එයාගේ තාත්තා එක්ක එළියට ගිය තුන්වෙනි වතාව නේද?
මම හිතන්නේ මම ටිකක් වාසනාවන්තයි කියලා
හොඳයි
ඔයාගේ ඉගෙනීම් එච්චර හොඳින් වෙන්නේ නැහැ වගේ, සමහරවිට ගොල්ෆ් ගැන අවධානය යොමු කරන්න උත්සාහ කරන්න.
මින්ගුක්
ජෙහා මෑතකදී ඔහුගේ ලකුණු වැඩි දියුණු කර ගෙන ඇත.
එයා සෙල්ලම් කරන එක අඩු කරලා හොඳට ඉගෙන ගන්නවා.
ඔයා හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔවුන් පවසන්නේ මොළය ඔවුන්ගේ දෙමව්පියන්ගෙන් බවයි
- ඔයාට උණු බත් වතුර ටිකක් ඕනද? - ඇත්ත වශයෙන්ම.
හේයි
ඔයා කිව්වා ඔයා සෙයින් මින් එක්ක ආශ්‍රය කරන්නේ නෑ කියලා.
නමුත් දින කිහිපයකට පෙර, ඔබ අලුයම හොරෙන් එළියට ගියාද?
- මොකක්ද? - ඔයා සහ සයින්
දුරකථනයෙන් යතුර ගැන කතා කළා, ඊට පස්සේ ඔයා එළියට ගිහින් උදේ පාන්දරම ආපහු ආවා.
මට හැමදේම ඇහුණා.
ඔයාගෙ සහෝදරයා විදිහට, ඔයා ඒ මිනීමරුවා එක්ක ඉන්න එක ගැන මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ...
- ජෙහා, ඔයා... - ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා හීනෙන් නෙවෙයි දැක්කේ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? හේයි?
- ඒ දවස කැෆේ එකේදී... - ඔව්
ඔයා මට කිව්ව දවසෙ ඔයාගෙ කෑම තැටිය කැෆේ එකේ තියන්න කියලා
ඔයා කිව්වා
උසස් පාසල් සිසුන් මධ්‍යම පාසල් සිසුන් සමඟ ඇසුරු කරන්නේ ඇයි?
හරි, එයාලා මාත් එක්ක ගැවසෙන්නේ නැහැ.
මින්ගුක්, ඔයා ඔයාගේ මල්ලිට ඉස්කෝලෙදි මේ වගේ දේවල් කරන්න කියනවද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
- ඒ දවස විතරයි... - ඔයා කළාද නැද්ද කියලා උත්තර දෙන්න!
අපි දැන් ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ!
මින්ගුක්
මම ජෙහාව ඔයා ඉන්න ඉස්කෝලෙටම යැව්වේ හිතාමතාමයි.
ඔයා එයාව හොඳින් බලා ගනීවි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා මෙච්චර කල් එහෙමද හැසිරුනේ?
නැන්දේ, කරුණාකරලා ඒකට ඉඩ දෙන්න එපා.
මම දැක්කා ඔයාගේ පුතා දිගටම ගැවසෙනවා.
සෙයින් මින් සමඟ
මින්ගුක් සීඕ! මොකක්ද?
නැන්දේ?
ඔයා?
ඔයාට කොහොමද...
දැන් අවුරුදු තුනකට වැඩියි නේද?
ඔබ එය පිළිගත්තත් නැතත්
එකම නිවසේ ජීවත් වෙමින් ආහාර බෙදා ගනිමින්
අපිව පවුලක් කරන්න
ඔයා අයියා, ඒත් තාමත් ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ.
ඔයාට මගේ විදිහ පිළිගන්න බැරි නම්, ඔයා යන්න ඕනේ.
ඒක තමයි ඔයා කරන්න ඕන.
මට තේරෙනවා මින්ගුක්ට දැනෙන හැටි.
අනේ කේන්ති ගන්න එපා මැණික.
මට අම්මා කියලා කියන්න ඕන නම්, මම තව ටිකක් වැඩ කරන්න ඕනේ.
ඒක මින්ගුක්ගේ වරදක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට පැහැදිලිවම අනතුරු ඇඟෙව්වා.
මින්ගුක් සීඕ
මට පිළිතුරු දෙන්න
ඔව්
- කෑමට ස්තූතියි - වාඩි වෙන්න.
කන්න
ඔව්
ඔයා යන්තම් කලින් කෑවා නේද?
ඔයාට බඩගිනි ඇති, අඩුම තරමේ යන්න කලින් මේකවත් අරන් එන්න.
නැහැ, මම හොඳින්.
ඔයා මෑතකදී කෑම රුචිය නැති කරගෙන මහන්සි වෙලා ඉන්නවා වගේ මට පේනවා.
ඉතින් මම මේක කෙසෙල් සහ බ්ලූබෙරි වලින් හැදුවා...
පවුලක් ලෙස පෙනී සිටීමට කරදර වන්නේ ඇයි?
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
හරි
මින්ගුක්, ඔයාට ඕන විදියට මට සලකන්න පුළුවන්.
නමුත් ජෙහා
ඔයාගෙ සහෝදරයාද?
කවුද?
ඔහු?
එයා මාව එයාගේ අයියා කෙනෙක් විදිහට සලකන්නෙත් නෑ.
ඔයා මාව ඔයාගේ පුතා කියලා හිතන්නේ නෑනේ.
මම ඒ ගැන දන්නවා.
සමහරවිට ඔයාගේ ඇත්ත පුතා තරම් නොවෙන්න පුළුවන්.
අපිට ඇත්තටම පවුලක් වෙන්න පුළුවන්ද?
හදිසියේම?
ජූ-අන් කිම්
ජෝන්
මොකක්ද...
ජූන්, ඔයා ඊයේ එහෙමම ගියා...
ඇයි, ඔයාට රිදුනද?
මුලින්ම ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න
හරිද? හරිද?
හේයි, ඔයාට මෑතකදී මොකද වුණේ...
මම ඔයාට මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
මගේ යාළුවා නිසා නම්,
ඔහු ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
- ඉතින්, ඔයා එයාව මුණගැහිලා කතා කළොත්... - හේයි
යන්න, ඇත්තටම
මකබෑවිලා පලයන්!
අපි ඩොජියන්ව රෝහලේදී බලන්න යමු නේද?
ඒක තමයි මම හිතුවේ.
- ඔව්, මට යන්න ඕන - ඔහ්, ඉන්න!
සමහරවිට ටික කාලෙකට නොයන එක හොඳයි.
ඒක බෝවෙන රෝගයක්, ඒ නිසා එයා ඉන්නේ පෞද්ගලික කාමරයක.
අපි බලන්න නොයන එක හොඳයි.
- ඔයා ගියාද? - ඔව්.
මම ගියේ ඩොහියොන් නිසා
එහෙම නම් ඒක ටිකක් අමාරුයි.
එයාව ඩිස්චාර්ජ් උනාට පස්සේ අපිට එයාව බලන්න වෙනවා.
හේයි, හෝසු
අහ්? ජියොන්ග්මින්!
ඇයි ඔයා මෑතකදී සම්බන්ධ නොවුනේ?
ඔබටත් නැහැ.
හේයි, මම වෙන පාසලකට මාරු වෙනවා.
මාරු කරනවාද?
- ඔයත්? - නැවත සංවර්ධනය කිරීම නිසා මුන්හ්යොන්-සි වලට යනවද?
මම දන්නේ නැහැ
මම ඔයාට පණිවිඩයක් එවන්නම්, අපි සම්බන්ධව සිටිමු.
අහ්, හේයි, මම ඇත්තටම සම්බන්ධතා පවත්වන්නම්.
ඇයි හැමෝම චලනය වෙන්නේ?
කොහොමත් එයාලා ප්‍රතිසංවර්ධනය කරන්න යන්නේ නෑ...
නේද හ්වාන්?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔබේ පියා
- නීති සම්පාදක චැංජුන් කිම්... - ඔව්, ඒක එහෙමයි
මොකද ඒක මගේ තාත්තගේ වැඩක්, ඒ නිසා මම ඒ ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ.
මම මුලින්ම යන්නම්.
මට ඊළඟ පන්තියේ ගෙදර වැඩ අමතක වුණා.
කණගාටුයි, මට ඒක ඔයාට කලින් දෙන්න බැරි වුණා.
මගේ තාත්තා
සහ ඔබේ මව
එකිනෙකාට කැමති වගේ.
එහෙනම්, සමහරවිට
ඒකයි ඔයා ඒ වෙලාවෙ හැංගිලා හිටියේ...
මේ අන්තිම දේ නිසා
නමුත් දැන් මම මෙය දකින විට,
සමහරවිට මගේ තාත්තාගේ ආදරය
ඔයාගේ අම්මට විතරයි කියලා මම හිතන්නේ
ඉතින් එහෙනම්, මම ඇත්තටම
තම පළමු ප්‍රේමය අමතක කළ නොහැකි පියෙකු අතර උපත.
සහ එවැනි ස්වාමිපුරුෂයෙකුට කිසිදා ආදරය නොකළ මවක්
මම නිකන්
ගිවිසුමක් වගේ
ඔවුන් මාව දකින සෑම අවස්ථාවකම,
එය ඔවුන්ගේ විවාහ සම්බන්ධතාවය සිහිගන්වයි.
සහ යුතුකම පමණක් අවධාරණය කරයි
පිළිගැනීමට අපහසු විය.
මම දැනගෙන හිටියත් ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා
සමහර විට...
ඒ සැඟවුණු සටහනේ මාව බේරගන්න දෙයක් තියෙන්න පුළුවන්.
මම බලාපොරොත්තු වුණා
ඒ සටහන...
මට ඒක හම්බුනා.
ඒ පියානෝවේ
එක්තරා ආකාරයකින් අම්මා පමණයි
මම දන්නවා
සමහරවිට නැහැ
සමහරවිට ඒ විදියට
ඔයාගේ තාත්තගේ කාලේ ඉඳන් පටන් ගත්තා
ඒකෙ මොනවද ලියලා තිබුණේ?
පරිස්සම් වෙන්න...
විදුහල්පති
එයා නරක කෙනෙක්.
හ්වාන්
කරුණාකර මට සියල්ල කියන්න.
අපිට ඒක විසඳගන්න බැරි නම්,
- ඔයාගේ තාත්තගෙන් අහන්න, නැත්නම් පොලිසියෙන් අහන්න... - නෑ.
එයා හොඳ කෙනෙක්, විදුහල්පතිතුමනි.
අඩුම තරමේ මට
එයා මගේ තාත්තට කොහොම සැලකුවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
- ඔබේ දෑත් ගැන සැලකිලිමත් වන්න - ඔව්
මිටියෙන් පහර දීමට, මෘදු ලෙස තට්ටු කරන්න, තදින් පහර දීමට අවශ්‍ය නැත.
මට්ටම, මට්ටම...
ඔව්, ඒක ඇති.
ගඩොල්, කරුණාකරලා
හෝසු?
- ගඩොල් - ඔහ්, සමාවෙන්න
අපි ජීවත් විය යුතුයි!
ඩොජියන්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා සම්පූර්ණයෙන් සුව වෙලා නෑ වගේ, තව ටිකක් රෝහලේ ඉන්න බැරි ඇයි?
හේයි, තනි කාමර මිල අධිකයි.
සම්බන්ධතා වලදී ප්‍රවේශම් වන්න
තව දවස් කිහිපයකින් ඒක හරි යයි.
ඇත්තටම මට මෙතන වඩාත් සුවපහසුවක් දැනෙනවා
ඔයා අසනීපෙන් ඉන්නකොට මෙහෙම කියන එක අමුතුයි කියලා මම දන්නවා.
නමුත් මේක මට හොඳයි වගේ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ඔයාට මූණ දීලා මේක කියන්න බැරි වුණා.
මට කණගාටුයි
ඩොහියොන් හරි.
ඒ මගේ බෙහෙත්.
මම ඒක විසි කළා.
ඒ දරාගත නොහැකි නර්කොලෙප්සි...
නමුත්, එය හොඳ අතට හැරෙනවා කියලා ඔවුන් කිව්වම, මම අමුතු ලෙස බය වුණා
මේ අසනීපයවත් නැති උනොත්
කිසිවෙකු තවදුරටත් මා ගැන සැලකිලිමත් නොවනු ඇත.
මම මුලින්ම අනාථ නිවාසයට ආපු දවස වගේමයි.
අම්මා එක්ක, මාව නිතරම කතා කළේ 'අපේ හෝසු' කියලා.
ළමා අත්පත් කර ගැනීමේ සහතිකය 'අපේ පුතා'
නමුත් එතන, හොසු, හොසු ජියොන්ග් විතරයි
බොහෝ දරුවන්ගෙන් එක් අයෙක් පමණි
ඔයා දන්නවද, මේ දවස්වල ඒ පිළිම ශ්‍රවණාගාර සංදර්ශන වගේ
ඒ වගේ දෙයක්
සමහරවිට මට ඒ කාලේ ඉඳන් අවධානය දිනාගන්න ආසාවක් ඇති.
මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා.
කිසිවෙකු මා ගැන තැකීමක් නොකරයි.
ඉතින් මම ගියා.
මම පහට පැනලා ගියා
මට උණත් හැදුනා.
මගේ දැක්ම බොඳ වෙමින් පැවතුනි.
මම හිතුවේ මම ඉස්සරහින් කෙනෙක්ව දැක්කා කියලා
මට කළ හැකි උපරිම හඬින් මම අම්මාට කතා කළෙමි.
අම්මේ!
අම්මා ආයෙත් මාව නැති කරගන්න එපා.
අම්මා
අම්මේ, අම්මේ!
ඔයාට හරි ද?
අම්මා
හේයි, පැටියෝ
හේයි
- පැටියෝ? - නැගිටින්න පැටියෝ
එන්න, අවදි වන්න.
අම්මා
හොසු
හොසු? හෝසු!
ඒ දවසේ ඉඳන්, මාව අනාථ නිවාසයේ 'කැමති ළමයෙක්' ලෙස වර්ගීකරණය කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් ඔබ දන්නවා, ඒක එච්චර නරක නැහැ කියලා.
හැමෝම හිතුවේ මම අසනීපෙන් හා දුර්වලයි කියලා
ඒ නිසා ඔවුන් මට අවධානය යොමු කළා
මම ඒකට කැමති වුණා.
ඒ ඇස් ඔක්කොම මගේ දිහාවට
දකිනවා කියන හැඟීම
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්, මම හොඳින්.
- මම හොඳින් - ඔයා ආයෙත් ක්ලාන්ත වුණා, ඔයාට තුවාල වුණාද?
මම වැටුනාම, හැමෝම බැලුවේ මා දිහා විතරයි
ඒක කනස්සල්ලක් ද නැත්නම් අනුකම්පාවක් ද කියලා
ඒක කමක් නෑ.
එතැන් සිට, සමාන තත්වයන් යටතේ
මම නින්දට වැටෙනවා වගේ ඇද වැටෙයි
මට ආයුධයක් තියෙනවා වගේ දැනුනා
මගේ එකම අවිය.
අවධානය ලබා ගැනීමට ස්ථිර ක්‍රමයක්, ඔයා දන්නවද?
ආහ්, මම ඒ ගැන කතා කරන තරමට ඒක හරිම කණගාටුදායකයි වගේ.
නමුත් පසුව එක් දිනක්
මේ ආයුධය අතුරුදහන් වෙලා කියලා මම දැක්කා.
එහෙනම් මොකක්ද?
මම බෙහෙත් විසි කළා.
එතැන් සිට, මම නර්කොලෙප්සි රෝග ලක්ෂණ මවා පෑමට පටන් ගත්තා,
තුවාල නොතිබූ තැන්වල තුවාල ඇති කිරීම,
මාව අහුවෙන්න ගියොත් රෝහල් මාරු කරනවා,
සහ වෛද්‍යවරුන් වෙනස් කිරීම
හරිම භයානකයි නේද?
ඔව්
හේයි, මේකට ඔයා මට වෛර කළත්
මට ඒක හරියටම තේරෙනවා.
මම...
කවදාවත් ඔයාගෙ ජීවිතේ ගැන හිතලා නෑ.
මට ඒක හිතාගන්නවත් බෑ.
ඒක හරිම බයයි.
ඉතින් දැන් ඔයාට මොනවා කියන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ දන්නවා
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කරලා නැහැ.
කොහොම හරි, පස් හැවිරිදි හොසු ජියොන්ග්
මේ දක්වා දිවි ගලවා ගත්තා
ඒ 'ආයුධය' සමඟින්
කවුරුහරි ඔබේ ජීවිතය ගත කර නොමැති නම්
ඒ ගැන කිසිවක් කීමට කිසිවෙකුට අයිතියක් නැත.
ඔයා කැරපොත්තෙක් වගේ ජීවත් වෙනවද කියලා
නැත්නම් අධිරාජ්‍යයෙක් වගේ
එකම ජීවිතයක් ගත කළ අය පමණයි
එය විනිශ්චය කිරීමට අයිතියක් ඇත.
අපි ජීවත් විය යුතුයි.
විඳදරාගන්න
ඉතින්...
මට කණගාටුයි
මම ටිකක් කේන්ති ගියා.
නැත
ඔව්, විඳදරාගැනීම
විඳදරාගැනීම අපේ විශේෂත්වයක්, එහෙම නේද?
හේයි, ඒත් ඔයාගෙ මූණවත් බලන්නෙ නැතුව කතා කරනව,
ඒක වගේ
ඔයා ඒකට කියන්නේ මොකක්ද, පූජකයා එක්ක පල්ලියේ...
ඔහ්, පාපොච්චාරණය?
ඔව්, ඒක
එහෙම දැනෙනවා.
'මම ඔබේ පාපවලින් ඔබව නිදහස් කරමි'
ඔයා පිස්සු.
ඔයා ඒක කරන්නේ මෙහෙම නේද?
මට පාපොච්චාරණය අත්විඳීමට සිදු වූවා නම්...
මම රෙදි සෝදන තැනින් ආපහු එන ගමන් ඒ ගැන ඇහුවා.
ඔවුන් පවසන්නේ අලුයම වෙරළ තීරයේ මුහුදු ආහාර අවන්හලක ගින්නක් ඇති වූ බවයි.
ඊට පෙර, කන්ටේනර් අඩවියේ හිමිකරු බ්‍රේකර් එකක හෝ වෙනත් දෙයක හැප්පුනා,
සියලුම මුහුදු ආහාර මරා දමමින්
අවන්හල් හිමිකරුට ශාපයක් වෙලාද?
අනතුරු වලට කෙළවරක් නැහැ නේද?
පසුගිය වසරේ සිට, වෙරළ තීරයට මළ සිරුරු එකතු වෙමින් පවතී.
විදුලිය ඇනහිටීම්, සහ ගිනි ගැනීම්...
ඔවුන්ට ඒ ප්‍රදේශය නැවත සංවර්ධනය කිරීමට අවශ්‍යයි.
ආයෙත් සෙයින් මින් නේද?
ගින්නක් ඇති විට...
- හැම වෙලේම සීන් ද? - ඇයි?
සීන් හැම වෙලේම ලයිටරයක් ​​අරන් යනවා.
- ඔයා ආයෙත් එයාගේ පැත්ත ගන්නවාද? - කොහොම හරි, වෙරළ තීරයන් හෝ නිස්කලංක ස්ථාන මඟ හරින්න.
ඉස්කෝලේ ඇරිලා කෙලින්ම ගෙදර එන්න, තේරුණාද?
ඔව්
සයින්,
ඔයා ඊයේ වෙරළට ගියේ ඇයි?
මට හේතුවක් නැහැ.
ඔයාට ඒ මුහුදු ආහාර තැනේ අයිතිකාරයා එක්ක බහින්බස් වීමක් ඇති වුනා නේද?
මෝටර් රථයේ ඩෑෂ් කැමරාවට අනුව
ඒක තර්කයක් නෙවෙයි, මම හිටියේ පිළිගැනීමේ අන්තයේ.
කාන්තාව මා දෙසට යමින් සිටියාය
මම හොඳ නැති කෙනෙක් කියලා කියනවා, කරදර ඇති කරනවා.
ඒ වගේම මගේ අම්මව පවා ඇති දැඩි කළා
හූ, ඇයි ඔයා මෙහෙම ඇවිත් මෙහෙම යන්නේ, හාහ්?
ළමයින් පාසලෙන් පසු කෙළින්ම ගෙදර යා යුතුයි.
ඔයාගෙ අතේ තියෙන්නෙ මොකක්ද?
ලයිටරයක්?
සිසුන් පැන්සල් රැගෙන යා යුතුය.
ලයිටර් නෙවෙයි!
ඒක භයානකයි.
ඒක ගින්දරත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න නෙවෙයි.
ඒක නිකම්
මම රැගෙන යන දෙයක්
ඇයි ඔයා ඒක දාගෙන ඉන්නේ? ඒක භයානකයි.
අහෝ හිතවත
හේයි, ඔයාද ඔයාගේ ගෙදර ගින්න ඇති කළේ?
- එයා ඔයාගේ අම්මා ගැන කිව්වම ඔයා කලබල වුනාද? - නෑ.
මේ කාර් එකේ ඩෑෂ් කැමරාවට ගින්න ඇති කරපු ඇත්තම පුද්ගලයා හසු වුණේ නැද්ද?
අයිතිකරු සෙයින්ට පස්සේ ගියා, ඉතින්...
ඊයේ වෙරළ තීරයේ ආරක්ෂක කැමරාව කැඩිලා.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
මම කොහොමද දන්නේ?
ඊට පස්සේ ඊයේ පාන්දර 3 ට විතර,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ගෙදර හිටියා.
ඇත්තටම?
මම මහල් නිවාසයේ ආරක්ෂක කැමරාව පරීක්ෂා කළා.
ඔයා ඊයේ උදේ ගියා, ඒ වගේම
එළිය වැටෙනකම් ආවෙ නෑ නේද?
ඔයා කොහොමත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑනේ.
- මම මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ - ආහ්, මේක හරිම කලකිරීමක්!
වැදගත් වුණේ ගින්න ඇති වෙන වෙලාවේ ඔහු වෙරළේ නොසිටීම විතරයි!
නමුත් ඔහු කතා නොකරන්නේ ඇයි?
ඉතින්, ගින්න ඇති වූ විට සයින් පාන්දර 3 ට පමණ එහි නොසිටියේ නම්,
ඔහුගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට එය ප්‍රමාණවත් නොවේද?
අහ්, ඒ 'අලිබබා' දේ
මොකද සෙයින්ගේ තාත්තා ගෙදර ඉන්නේ සති අන්තයේ විතරයි.
ඔහු වෙනුවෙන් සහතික වීමට කිසිවෙක් නැත.
ආහ්, අපරාදේ, සයින් ඒ වෙලාවේ එතන හිටියේ නෑ...
ඇත්තටම, ඒක සයින් නෙවෙයි, ඒක සාපයක්.
නමුත් ඔබ දන්නේ කෙසේද?
- සයින් එතන හිටියේ නෑ - හොඳයි...
සුසුමක් හෙලනවා, ඇත්තටම...
සීන්, ඔයා ඊයේ ඒ වෙලාවේ වෙරළේ හිටියේ නැහැනේ.
මට යන්න දෙන්න, මම මගේ පුතාව මාත් එක්කගෙන යනවා.
ඔයාට මෙතනට රිංගලා එන්න බෑ.
පන්ති වෙලාවෙ ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි?
සාක්ෂි තියෙනවද? සාක්ෂිකරුවෙක්?
කවුරුහරි කිව්වා මගේ පුතා ඒක කළා කියලා?
- නෑ, අපි දැන් විමර්ශනය කරනවා... - එයා බාලවයස්කාරයෙක්!
ඔයා එයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නේ එයාගේ දෙමව්පියන්ගේ අවසරයකින් තොරවද?
සයින් මින්, නැගිටින්න
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා මෙහෙම වෙන්න ඕන නෑ.
- නැගිටින්න - සමාවෙන්න සර්.
ඔබ කම්පනයට පත් විය හැකි නමුත්
- මේ පරීක්ෂණය අපේ ආරක්ෂාව යටතේ... - පාසල මෙහෙමද?
එහි සිසුන් ආරක්ෂා කරනවාද?
අපි යමු
ඒක කන්න
ඔයාට දිවා ආහාරය මගහැරෙන්න ඇති.
මට කණගාටුයි
- සීන් - ඔව්
ජේන් මින්
ඔව්
අපි වෙනත් නගරයකට යා යුතුද?
නැත්නම් වෙනත් නගරයකටද?
ඉන්පසු
ඔබට මේ අසාධාරණ සැකයන් විඳීමට සිදු නොවනු ඇත.
ඔයා කමක් නෑ කිව්වත්,
පියෙකු ලෙස, එය මට කෝපයක් ඇති කරයි
මගේ පුතා මේකෙන් ගොඩ එනවා බලන්න.
වරක් හෝ දෙවරක් පමණක් නොවේ
අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ යමක් සිදුවන සෑම අවස්ථාවකම
ඔවුන් ඔබට සලකන්නේ පලිගැනීමක් ලෙසයි.
මම
හොඳයි
මම මෙතනට කැමතියි.
මම අම්මා එක්ක ජීවත් වුණු තැන
කවදාහරි, මේ ස්ථානය නැවත සංවර්ධනය කළ විට
අපේ පැරණි නිවස
අතුරුදහන් වෙන්නත්...
ඒ ගෙදර...
අතුරුදහන් විය
ඔයාගේ අම්මා මැරුණු දවස
සොන්ග්ජූ පොලිස් ස්ථානය
හේයි, මේ ස්ථාන ලුහුබැඳීම මොකක්ද, නේද?
ඔය දෙන්නා පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
එක්කන් යන්නේ නැද්ද? මොන විහිළුවක්ද?
ඔහු එය විහිළුවක් ලෙස ස්ථාපනය කළේය.
සහ ඒක මකා දාන්න අමතක වුනා.
සෙයින් වරදවා වටහාගෙන ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබූ නිසා,
ඔහුට ඔහු ගැන කණගාටු වූ අතර පැහැදිලි කිරීමට පොලිසියට ගියේය.
- ජෙහා හැමදාම හරිම සියුම්... - ජෙහා ජියොන්
ඔයා මේ විදියට ඔයාගේ තාත්තව කලකිරීමටද හදන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා හොඳට ඉගෙන ගන්නවා කියලා, හොඳට හැසිරෙනවා කියලා.
ඒත් ඔයා තාමත් ඒ වගේ ළමයෙක් එක්ක එල්ලිලා බොරු කියනවා!
ඔයා දැන්ම ගොල්ෆ් ගහන්න යනවද?
- ජෙහා, ඔයා මොකද කරන්නේ? සූදානම් වෙන්න - ජෙහා අද ගෙදර ඉන්නවා.
මින්ගුක් සීඕ, දැන් සූදානම් වෙන්න
ඔව් සර්
ඒ ස්ථාන ට්රැකර් එක දැන්ම මකන්න.
ඒක බය හිතෙනවා.
ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැකි විය. බීප් හඬින් පසු...
ඇමතුම සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකි විය...
ජූන් තාමත් පිස්සු වැටිලා වගේ
මම තවමත් සෙයින්ගේ තත්වය ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
නැත
මට ඇත්තටම මාවම වෛර කරනවා.
ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
හරු, ඔයා හොඳ ළමයෙක්.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි, හැමදේම ඔයාගේ වරදක් කියලා හිතනවා නේද?
මම කරුණාවන්ත නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ
මම නිතරම කිව්වා
ඒ ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහායි.
තවදුරටත් රිදවීමෙන් වැළකී සිටීමට
සැඟවීම නැවැත්වීමට
ඒක නරකද?
නැත
ඒක නරක නැහැ.
සැඟවුණු ස්ථානය වසා දැමීමේ දැන්වීම
- ඔයා මට කතා කළාද? - ඔව්.
මම දැන් කල්පනා කළේ ඔයා මධ්‍යම වාරයට සූදානම්ද කියලා.
මේ පාරත් ඔයා හොඳට කරයි නේද?
ඔහ්, සයින් ගිනි තැබීමේ චෝදනාවලින් නිදහස් වීම හොඳයි.
ජෙහා ජියොන් පොලිස් ස්ථානයේදී පැවසූ දේට අනුව
ඔහු ඇත්තටම ඒ කාලේ පාසලේ හිටියා.
ආරක්ෂක කැමරාව ඔහුට පෙන්නුවා
අතහැර දැමූ පාසල් ගොඩනැගිල්ල දෙසට ගමන් කිරීම
සෙයින්ට ඇත්තටම මොනවද ඕනේ කියලා මට හිතෙනවා?
ඒ කොහොම වුණත්, හ්වාන්
විදුහල්පතිගෙන් පරිස්සම් වෙන්න
එයා නරක කෙනෙක් වගේ පේනවා..
කුමක් ද
ඔයාට ඕනද සර්?
සයින්
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම යෙදුම මකා දැමුවා.
බලන්න
මට ඉතා කනගාටුයි
මම ඇත්තටම අවුල් කළා.
මේ පාරට මට සමාව දෙන්න, හරිද?
ඔයා යන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් මම යන්නම්.
අයියේ, කරුණාකරලා...
- ඔයා මට තව එක අවස්ථාවක් දුන්නොත්... - ඔයා හෙල්ලෙන්නේ නැද්ද?
මොන අවස්ථාවක්ද?
ඒක ඉවරයි, ඔයාට ස්තූතියි.
මොකද ඔයා කිව්වනේ මම ඒ කාලේ ඉස්කෝලේ කියලා
ඒ...
මොකද මම බය උනා ඔයා සැකයෙන් ඉන්නවා කියලා
- මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ... - මම කවදාවත් ඔයාට මා ගැන කරදර වෙන්න කිව්වේ නැහැ.
මෙතැන් සිට මා ගැන කරදර නොවන්න, මමත් ඔබ ගැන කරදර නොවෙමි.
ඔබ ගොඩනැගිල්ලකින් පැන්නත්, කාර් එකක හැප්පුනත්, දැන් ඉඳන් ඔබට කැමති දෙයක් කරන්න.
කුමක් ද!
ආදර පාපොච්චාරණයකින් ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළා වගේ නෙවෙයි.
ඇයි එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ? අවජාතකයා...
හේයි, මගේ සහෝදරයාට අවජාතකයා කියන්න එපා.
- ඒ මොකක්ද? - මගේ සහෝදරයා?
හේයි, ඔයා අද චරිතයක නෑ.
කුමක් ද?
ඒ... නැන්දා මට එයාට හොඳින් ඉන්න කිව්ව නිසා.
හේයි, මගේ අයියා ඒවා හොයන එක ලස්සනයි නේද?
කොහෙත්ම නැහැ
හේයි, අද ඔයාලට වෙලාවක් තියෙනවද?
- හේයි, මචං - මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම බය නැති කෙනෙක් නේද, සීන්?
ඒ රාත්‍රියේ තනියම ඒ අතහැර දැමූ පාසල් ගොඩනැගිල්ලට යාම
මම දන්නවා ඒ තැනට සම්බන්ධ හොල්මන් කතාවක් තියෙනවා කියලා.
දැඩි මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළුණු කාන්තා අවතාරයක් ගැන
ඇගේ සැමියා සහ දරුවා අතහැර ගියා
ආත්මාර්ථකාමී ලෙස තනිවම සියදිවි නසා ගත්තා
ඇය ඇගේ උසස් පාසල් ආදරයට වඩාත් ඇලුම් කළාය.
ඇගේ සැමියාට හෝ දරුවාට වඩා
මම දන්නවා ඒ ඔක්කොම බොරු කියලා.
ඔයාගේ අම්මගේ සියදිවි නසාගැනීම ගැන ඇත්ත
එදින ගින්නෙන් අතුරුදහන් විය
තේරීම ඔයාගේ අම්මගේ.
ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ, සයින් මින්
ඔයා කරපු දේ...
මම සියල්ල හෙළි කරන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
නමුත්
ඒකෙන් ඔයාගේ අම්මව ආපහු ජීවත් කරවන්න බෑ.
ඉයුන්ජූ නිතරම දැඩි මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළුණා.
ඇය මැරිලා නිසා හැමෝම නිහඬව හිටියා
ඔයාගේ අම්මගේ අම්මව හැමෝම දන්නවා.
- ඇගේ නින්දිත හැසිරීමට - කට වහගන්න!
සහ කිසිවෙකු වචන විශ්වාස කරයිද?
ඔයා වගේ කරදරකාරයෙක්ද?
ඔබට එය හෙළි කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ වඩාත් ආදර්ශමත් හා කඩිසරව ජීවත් විය යුතුව තිබුණි.
මම වැනි
අධ්‍යාපන අමාත්‍යාංශයට, පොලිසියට, නිල් මන්දිරයට, අන්තර්ජාලයට
මම හැමෝටම කියන්නම්, ඒ වගේම!
නීති සම්පාදක චැංජුන් කිම්ටත්
මම හ්වාන්ගේ කතාව ගැනත් කතා කරන්නම්.
විදුහල්පතිතුමා තමන්ගේම පුතා විනාශ කරන හැටි
ඔයා ඔයාගේ අම්මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනේ.
හොඳ පුතෙක් වෙන්න...
සයින්, ඔයාට දොර අරින්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම ඔයා මාව ආයෙත් දකින්නේ නෑ නේද?
සයින්
මාව දකින එක ඔයාට ඇත්තටම එපා වෙලාද?
මට කණගාටුයි
සහෝදරයා
මම හෙට එන්නම්.
හෙට මට මුහුණට මුහුණලා සමාව ඉල්ලන්න දෙන්න.
මම දැන් යනවා.
ජෙහා ඉන්න තැන මින්ගුක්ට දැනුම් දෙන පණිවිඩයක්, ඒක ඉවර උනොත් මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
ජෙහා දැන් ගියා විතරයි
ජාතික පක්ෂ පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රී කාර්යාලයේ චැංජුන් කිම්ගේ බැනරය
ඔයා මට වෛර කරනවා නම්, මම මැරෙන්නත් ඉඩ තියෙනවා.
මේ මිනිහා...
ඔයාගේ අම්මා කළා වගේ
මම ඇත්තටම ඔයාව මරනවා, ඉන්න.
මෙය කුමක් ද?
ඔයාද මේක කළේ?
මට ඔයා ගැන විශේෂ තරහක් නෑ.
ඒත් ජෙහා ඔයාට මෙච්චර කැමති වෙන එක මට වෛර කරනවා.
පුදුමයට කරුණක් නම්, ඒ ළමයා ශක්තිමත්, පහරක් වැදුනම රිදෙන්නේ නැහැ වගේ.
ඒ නිසා
මට ඔයාට කරදර කරන්න වෙනවා.
ඒ ළමයා දුක් විඳින්න
හේයි, ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ආන්සර් කරන්නේ නැත්තේ?
ඒක මින්ගුක් විහිළුවක් කළා
ඔයා හිතනවද එයා සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා?
ඇත්තෙන්ම නැහැ
නමුත් මම කැමතියි ඔහු තවත් කාලකණ්ණි නම් කියලා
එයාගේ අම්මා එකපාරටම මැරිලා අතුරුදහන් වුණා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
ජෙහාව තනිකර දාලා
ඊළගට
අමුතු කාන්තාවක් ආවොත් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔහුගේ මවගේ ස්ථානය ගැනීමට ඇගේම පුතාව ගෙන ඒමට
නිදහසට කරුණු කීම නවත්වන්න
ඔබ අතහැර දැමීමට බිය වන බව පිළිගන්න.
මාව ඔයාගේ පවුලේ ප්‍රශ්න වලට ඇදලා ගන්න එපා.
මට මගේම දේවල් ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
මේ කොල්ලනේ!
එකිනෙකාට හොඳින් ඉන්නවා වගේ රඟපානවා, මට ඒක දරාගන්න බෑ!
ඔයායි ජෙහායි දෙන්නම දුක් වින්දා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඒක එහෙම නොවන එක කරදරයක්.
ඇයි ඔයා එහෙම ජීවත් වෙන්නේ?
හේයි, කරදරකාරීයි නේද?
මට ගහන්න ඕනද?
මට ගහන්න
හේයි, හේයි!
ඒකයි මම මේක හැදුවේ.
ඔයාව කොහොමත් ඉස්කෝලෙන් අස් කරන්නයි හදන්නේ.
ඔයා මට ගැහුවොත්, ඒක ඔයාගෙ පාසලේ අවසානය වෙයි.
ඔබ ගිය පසු
ජෙහාත් කඩා වැටෙනු ඇත.
මට ගහන්න, එන්න.
මට ගහන්න!
මට ගහන්න
පහර!
සයින්
අපි යමු
ඔයා කොහෙද යන්නේ, ජෙහා?
හේයි
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? නැගිටින්න!
ඔයා සදහටම එයා එක්ක ඉන්නවද?
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ
සහ ජෙහා,
ඔයා නිසා එයාට බැනලා දානවා.
මගේ තාත්තා සහ එයාගේ අම්මා
එයා ඔයා එක්ක ඉන්නකොට මට ඒක එපා වෙනවා.
නමුත් ඔහු තවමත් ඔබ පසුපස එනවා.
ඔව්, ඒ ජෙහා...
ඇයි ඔයාලා මෙච්චර ළඟින් ඉන්නේ?
එක පිහාටුවක කුරුල්ලෝ?
හොඳයි
චැංජුන් කිම්ව පොළඹවාගෙන දික්කසාද කළේ ඔයාගේ අම්මා කියලා මට ආරංචි වුණා.
පිළිකුල් සහගතයි
ඔයාගේ අම්මා මානසික අවපීඩනය නිසා කීප වතාවක්ම සියදිවි නසාගන්න හැදුවා.
ඇත්තටම, ඇයව මැරුවේ ඔයා නෙවෙයි, නමුත්
ඇය සියදිවි නසා ගත්තා නේද?
වාව්
එහෙනම් ඔයා එයාව මැරුවේ නෑනේ.
ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති, හේයි
ඔයා...
ඔයාගේ අම්මට තනියම මැරෙන්න දෙන්න, හරිද?
එය සිදුවීමට ඉඩ දීම
ඔව්, හරි
ඔයාටත් ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔයාට සැහැල්ලුවක් දැනෙන්න ඕන වුණා නේද?
ආහ්, එහෙනම් ඔයා ඒක එහෙමම තියලා ගියාද?
ඇයට මැරෙන්න දෙනවද?
සීන්, ඒක කරන්න එපා, කරුණාකරලා එපා!
හේයි! හේයි, මේ ඔක්කොම රූගත කරනවා නේද?
හේයි, මේක සංස්කරණය නොකර උඩුගත කරන්න!
හේයි, හේයි, හේයි සයින් මින්
හේයි, හේයි, නෑ සයින් මින්
හේයි, හේයි, නැගිටින්න, හේයි
මේක හරි නෑ, හේයි, නවත්තන්න එයාව!
හේයි, හේයි, හේයි!
හේයි, හේයි, මට මෙහෙම කරන්න එපා.
කුමක් ද!
ආරක්ෂිතව ආපසු එන්න.
ඒ මමයි
ජෙහා, ජෙහා
දැන් යමු.
මේක නවත්තලා යමු මල්ලි.
අපි මේක නවත්තලා යමු අයියේ, හරිද?
ඒ ඔක්කොම බොරු, අනේ මන්දා!
මිතුරන් හෝ වෙනත් දෙයක් කියා දෙයක් නැත.
ඒ ඔක්කොම බොරු, මෝඩයා!
නෑ, එයා දැන් ටිකකට කලින් මෙතන හිටියා...
අපි ජීවත් විය යුතුයි!
කුමක් ද...
ඔයාට ඕනද සර්?
සයින් යමක් දන්නවා වගේ.
හ්වාන් ශාක රැකබලා ගැනීම පමණක් කළේ නැහැ.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයා ළඟයි වගේ පෙනුන නිසා මම හිතුවේ ඔයා එයාට දැනටමත් කියලා ඇති කියලා
ඔයා ඒක එයාලගෙන් පවා රහසක් විදිහට තියාගත්තා වගේ.
අහෝ හිතවත
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥